circleintersectionpts - 2つの円の交点を見つけます。

関数は、2つの円の中心と半径が与えられたときに、その交点を計算します。

```
Usage: (i1, i2) = circleintersectionpts(c1, r1, c2, r2, lr)
             i1 = circleintersectionpts(c1, r1, c2, r2, lr)

Arguments:
        c1, c2 - 2つの円の中心を指定する2ベクトル。
        r1, r2 - 2つの円の半径。
            lr - どの解が必要かを指定するオプションの文字列：
                "l" は c1 から c2 への線の左側の解
                "r" は c1 から c2 への線の右側の解
                "lr" は両方の解が必要な場合（デフォルト）。

Returns:
     (i1, i2) - 両方の解が要求された場合の2D交点のタプル。
          i1  - 単一の解が要求された場合の単一の2D交点。
```

解が存在しない場合、i1、i2には空のベクトルが返されます。2つの円が同一の場合、解は無限に存在します。この場合、単にc1にr1をx方向に加減して「左」と「右」の解を得ることにします。
